Oman toiminnan arviointi:

Mielestäni sain tehtyä kaikki asiat tehtävään, mitä kysyttiin ja mikään ei tuntunut liian vaikealta.
En itse tiedä mitä lisäisin työhön ja mitään en jättänyt pois.
Sain tehtävän valmiiksi jo torstaina, niin aika riitti hyvin ja tein tehokkaasti tehtävää.
Luulen, että kaikki asiat mitä ollaan tähän mennessä käyty on hallussa, paitsi tekstitiedoston käsittely, joka tuli tässä tehtävässä uutena asiana.


Tuotoksen arviointi:

Nettisivut ovat ohjeiden mukaiset, mitään ei jäänyt pois ja mielestäni olen tyytyväinen työn sisältöön, visuaalisuusuuteen ja muuhun toteutukseen.


Kurssin arvosanan arviointi:

Kurssista antaisin itselleni arvosanan 5, koska olen tehnyt kaikki tuntitehtävät, paitsi jotain loppu extra tehtäviä aktiivisesti ja
yrittänyt ymmärtää kaiken, mikä on opetettu ja sanoisin, että tiedän suurimman osan asioista.
Loppu harjoitustyö meni myös hyvin ja en näe mitään mitä siitä puuttuisi.